244 Olig σενι Jacobaei

-ι-φ--ῌῇ- *Mat-...Q

 

id est,pedibus anterioribus 8< m palati-
is Regum versari, δτεῙΙιοηειῃ esse ner
vose, suo more ‚ ‘Bochartus demonstrat.
Praeterea m domibus ac palatiis versari
Stellionem scriptores omnes affirs
fuant, eamq3 ob causam Dragon delas
casas seu Draconem aedium Hispanice
appellari.

Plures aliae, praeter ha&enus memo-
rataS,lacertorum species occurrunt,de
quibus fusius hincinde in volumini·
bus· Αυᾶοτεε. Meminit Lacertae at
quaticae Angueg dfflae in historia ΑΞ-
thiopica Jolms Ludophtaes , quae mag·
nitudine infignis , aspefflu horribilis
caudaq,·adeo acuta 8< forti, ut crura
hominium ea interdum amputentur.
Guaril , lacertorum in Arabia maxi-
mus Sc validiffimus a Scriptoribus mez
moratur, qui serpentes &crocodilos
avidisfime vorat. Lacertos denique
alatos India orientalis profert. Obtu-

lit

