{2}— Oligeri Jacobaei

 

—————

 

mnn——n—-t-

natrat. Ex Scinco ad Venerem
langventem stimulandam varia in of-
ficinis parantur , unde Electuarium
dia· Satyrionis aliaque Aphrodisiasti·
ca vulgo dissiaingreditnr, Et ob vim
alexipharmacam a Medicis nonnullis
decantatam,co.mpofitionem theriacae
pomposam intrat. Testudinnm de-
nique in Medicina nsumvariaMeden·
tumscripta hincindeincnlcant. Situ-
pum ex testudine terrestri phthisicis
& emaciatis salutarem Bononienses
habent. Ad tuffim & destillationes 2
acres ex testudinibus dccoSium Ama-
tus Lufimnus parat, quemadmodum ad
acrimoniam seminis castigandam Elcz
&uarium W eckerus. Eamque pros
cul dubio ob causam phthisicis ac
emaciatis testudines , 8< cancro ma»
mi.llarum‚ut superins memoratum , rae
nae destinantur,quod carnem haec ani»
malia lentam ac glutinosam habeant,

qui5

